Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/153.po
Languages: zh_cn

# 0:学校から公園まで全速力で走ってきて、息が続かなくなり、僕は足を止めた。[%p]
source: 0:I ran at top speed from school to the park. By the time I got there, I was too out of breath to move another inch.[%p]
zh_cn: 0:我从学校全力跑到公园，喘得上气不接下气，停下了脚步。[%p]

# 100:肺が激しく酸素を求めている。僕はゼイゼイと息をつきながら、素早く公園内を見回した。[%p]
source: 100:My lungs were in desperate need of oxygen. As I gasped for air, I took a quick glance around the park.[%p]
zh_cn: 100:肺部正激烈地渴求着氧气。我一边大口喘气，一边迅速环顾公园内部。[%p]

# 200:人の姿はまったくない。[%p]
source: 200:There was nobody here.[%p]
zh_cn: 200:完全没有人影。[%p]

# 300:僕が恐れる人物――『将軍』や優愛――の姿は見当たらない。ホッとして、息を整えることにする。[%p]
source: 300:The people I was afraid of, Shogun and Yua, were nowhere to be seen. Relieved, I decided to catch my breath.[%p]
zh_cn: 300:我害怕的人物——将军和优爱——都不在场，让我松了一口气，并决定调整呼吸。[%p]

# 400:夕方に近い時間。空がゆっくりと青から黄昏色へと変わり始めている。[%p]
source: 400:It was almost evening. The sky was slowly shifting from blue to the color of twilight.[%p]
zh_cn: 400:时间接近傍晚时分，天空开始从蓝色慢慢转变成黄昏的颜色。[%p]

# 500:さっきの学校での騒動がウソのように、この公園はいつも穏やかだ。[%p]
source: 500:The park was as calm and quiet as ever, as if all the craziness at school had never even happened.[%p]
zh_cn: 500:刚才在学校发生的骚动仿佛是假的一样，这座公园总是如此平静安稳。[%p]

# 600:あの騒動は、結局自殺未遂で終わった。あやせは救急車で運ばれていった。その後どうなったかは、僕には知るよしもない。[%p]
source: 600:In the end, Ayase's jump was treated as an attempted suicide. She was carried off in an ambulance. I had no way of knowing what had happened to her after that.[%p]
zh_cn: 600:那场骚动最后以自杀告终，绫濑被救护车送走了，至于之后怎么样了我也不得而知。[%p]

# 700:騒動の後、僕は梨深を探すのをあきらめて、ここまで逃げてきた。[%p]
source: 700:Afterward, I'd given up on trying to find Rimi, and ran all the way here instead.[%p]
zh_cn: 700:骚动过后，我放弃寻找梨深，一路逃到了这里来。[%p]

# 900:ついさっきの光景が脳裏に焼き付いて離れない。[%p]
source: 900:I couldn't get what I'd just seen out of my head.[%p]
zh_cn: 900:刚才那一幕深深烙印在脑海里，挥之不去。[%p]

# 1000:あのとき――[linebreak]あやせの身体が墜落してきたとき――[linebreak]絶対に助からないって思った。[%p]
source: 1000:When Ayase had jumped... When Ayase had fallen... I was sure she was dead.[%p]
zh_cn: 1000:那个时候——[linebreak]绫濑的身体坠向地面的时候——[linebreak]我心想，她绝对活不下来了。[%p]

source: 1100:But she'd survived. I didn't know how, but she'd survived. She was breathing. She hadn't looked injured at all.[%p]
zh_cn: 1100:但是，她得救了。[linebreak]虽然目前还不清楚详细情况，但至少她没有死去。[linebreak]她还有呼吸，身上几乎没有外伤。[%p]

# 1200:普通だったら、絶対に死んでいた。[linebreak]それが奇跡的に助かったのは――[%p]
source: 1200:A fall from that height should've killed anyone, but she had miraculously survived...[%p]
zh_cn: 1200:如果是一般情况的话，她绝对会死去。[linebreak]而她之所以能奇迹似的获救——[%p]

# 1300:落ちた場所が、柔らかい花壇の土の上だったから……。[%p]
source: 1300:Because she'd fallen right on top of a soft flowerbed.[%p]
zh_cn: 1300:是因为她掉在柔软的花坛土壤上的缘故……[%p]

# 1400:でも、あやせが花壇の上に落ちるのは物理的にあり得ないんだ。[%p]
source: 1400:But that was impossible, physically impossible.[%p]
zh_cn: 1400:但是，就物理角度来说，绫濑是不可能落在花坛里的。[%p]

# 1500:あそこに、花壇なんてなかったんだから。[%p]
source: 1500:There had been no flowerbed there.[%p]
zh_cn: 1500:因为那里本来没有花坛这种东西。[%p]

# 1600:あの場所はあやせが落ちてくる直前まで、アスファルトの駐車場だった。教師の車が数台、止められていた。[%p]
source: 1600:Right until the moment she'd hit the ground, it had been an asphalt parking lot. A bunch of the teachers' cars had been parked there.[%p]
zh_cn: 1600:在绫濑摔下来之前，那里只是铺着柏油的停车场，停了几辆老师的车。[%p]

# 1700:それなのに、なんで一瞬にして、花壇が“出現”したんだろう……。[%p]
source: 1700:So, where had that flowerbed come from?[%p]
zh_cn: 1700:然而为什么一瞬间就出现了花坛呢……？[%p]

# 1800:僕が、やったのかな……？[%p]
source: 1800:Did I do that?[%p]
zh_cn: 1800:是我做的吗……？[%p]

# 1900:確かにあのとき、僕は動転しつつも“下が花壇なら助かるかも”っていう妄想をした……。[%p]
source: 1900:I remembered having a delusion that she might survive if there was a flowerbed below.[%p]
zh_cn: 1900:确实，那时我虽然惊慌失措，但还是产生了「如果是花坛的话说不定能得救」的幻想……。[%p]

# 2000:でも、だからって……[linebreak]あんな一瞬の妄想が、現実になるなんてことが……あるのかな……。[%p]
source: 2000:But that didn't mean... Could a delusion that only lasted an instant like that really become reality?[%p]
zh_cn: 2000:但是，就算这样……[linebreak]那种一瞬间的幻想，会变成现实吗……？[%p]

# 2100:もしかしたら自分には特別な力があるかもしれないっていう気はするし、[%p]
source: 2100:Maybe I really did have some kind of special power.[%p]
zh_cn: 2100:我确实觉得自己可能拥有某种特殊的力量——[%p]

# 2200:以前あやせが２人に分裂したときにも[linebreak]似たようなことは体験してるけど……[%p]
source: 2200:I'd already seen something similar happen... when Ayase split into two people before.[%p]
zh_cn: 2200:之前绫濑分裂成两个人的时候也是。[linebreak]虽然我体验过类似的事情……[%p]

# 2300:花壇を一瞬で作り出すなんて、[linebreak]そんなすごいこともできちゃうの……？[%p]
source: 2300:Could I even do something as incredible as making a flowerbed appear out of nowhere?[%p]
zh_cn: 2300:居然一瞬间就做出了花坛。[linebreak]连这么厉害的事情都做得到吗……？[%p]

# 2400:ディソードも持ってないのに……？[%p]
source: 2400:Even without a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 2400:明明没有迪索德也能做到这种事吗……？[%p]

# 2500:しかもあの花壇は、あやせが墜落した後もそこに“存在し続けていた”んだ。[%p]
source: 2500:And that flowerbed was still there after she'd fallen, too.[%p]
zh_cn: 2500:而且那个花坛，在绫濑坠落后也还「一直存在于那里」。[%p]

# 2600:倒れているあやせに教師たちが駆け寄ったときには、その足跡が花壇についた。[%p]
source: 2600:When the teachers had run over to her, they'd left footprints in the dirt.[%p]
zh_cn: 2600:当老师们赶到倒在地上的绫濑身边时，脚印已经出现在了花坛上。[%p]

# 2700:花壇に咲いていた花――あれは中庭の花壇に植えてあるのと同じ花だと思う――は救急隊に踏まれて茎が折られてしまっていた。[%p]
source: 2700:The flowers—I think they were the same flowers as the ones in the courtyard—had snapped at the stems when the EMTs had walked over them.[%p]
zh_cn: 2700:开在花坛里的那些花——我想应该跟种在中庭的那盆是同一种吧——被急救人员踩断了茎。[%p]

# 2800:そしてたぶん、今もそのままあの場所にある。[%p]
source: 2800:It was probably still there, too.[%p]
zh_cn: 2800:而且，现在大概也还留在那个地方。[%p]

# 2900:妄想が……現実になって、そのまま……残った。[%p]
source: 2900:My delusion had become reality... and stayed that way.[%p]
zh_cn: 2900:我的妄想……变成了现实，并且……一直留了下来。[%p]

# 3000:あやせの分身みたいに、最後に消えたりしなかった。[%p]
source: 3000:It hadn't disappeared, like the other Ayase.[%p]
zh_cn: 3000:不像绫濑那样，最后消失得无影无踪。[%p]

# 3100:そしてみんな、その花壇を当たり前のように受け入れていた。[linebreak]誰も疑問を抱かなかった。[%p]
source: 3100:And what was more, everyone had accepted it as natural. No one had wondered why there was a flowerbed there.[%p]
zh_cn: 3100:而且大家也都理所当然地接受了那个花坛的存在。[linebreak]没有任何人对此感到疑问。[%p]

# 3200:あれを……僕がやったって言うの……？[%p]
source: 3200:Had I... done that?[%p]
zh_cn: 3200:那件事……是我说出来的吗……？[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「おい！」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]Hey.[%p]
zh_cn: 3300:[name]瑟娜[line]「喂！」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 3500:背後から鋭く呼び止める声がした。[%p]
source: 3500:I heard a sharp voice calling out from behind me.[%p]
zh_cn: 3500:背后传来一道尖锐的声音叫住我。[%p]

# 3600:振り返る間もなく、伸びてきた手が僕の胸ぐらをつかむ。[%p]
source: 3600:I turned around just in time to see a hand reach out and grab me by the collar.[%p]
zh_cn: 3600:我还来不及回头，就有一只手伸过来抓住我的领口。[%p]

# 3700:抵抗する暇もないまま――[%p]
source: 3700:Before I even had time to resist...[%p]
zh_cn: 3700:我连反抗的时间都没有——[%p]

# 3800:遊具に乱暴に押しつけられた。[%p]
source: 3800:I was slammed, hard, into a piece of playground equipment.[%p]
zh_cn: 3800:我就被粗鲁地推到游乐器材上。[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「うっ、げほっ……！」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Ugh... Gwah![%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「呜，咳噗……」[%p]

# 4000:背中を強く打ち付けられる羽目になり、痛みで僕はうめき声を上げた。[%p]
source: 4000:I hit my back hard and moaned in pain.[%p]
zh_cn: 4000:背部遭到重击，痛得我发出呻吟。[%p]

# 4100:[name]セナ[line]「お前だな？」[%p]
source: 4100:[name]セナ[line]It was you, wasn't it?[%p]
zh_cn: 4100:[name]瑟娜[line]「是你吧？」[%p]

# 4200:[name]セナ[line]「あの花壇を作ったのは」[%p]
source: 4200:[name]セナ[line]You're the one who made that flowerbed.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「就是你对吧？」[line]「那个花坛是……」[%p]

# 4300:僕にいきなり暴力を働いてきたのは、セナだった。[%p]
source: 4300:It was Sena who'd attacked me out of nowhere.[%p]
zh_cn: 4300:突然对我使用暴力的人，就是瑟娜。[%p]

# 4400:ものすごい力で胸元を締め上げてくる。呼吸ができない。ジタバタと手を振り回してみるけど、まったく離そうとしない。[%p]
source: 4400:She was yanking my collar hard, too. I couldn't breathe. I tried flailing my arms around, but she didn't let go at all.[%p]
zh_cn: 4400:她用非常大的力气勒住我的胸口，让我无法呼吸。我挥舞着手脚挣扎，但她完全不打算放开。[%p]

# 4500:しかもその瞳には、殺気とも取れる鋭い光が漲っていた。僕はゾッとして、殺されると思い、必死に首を振った。[%p]
source: 4500:There was an intense light in her eyes that might've been murderous. I shivered, shaking my head frantically, thinking she was going to kill me.[%p]
zh_cn: 4500:而且她的眼神中还充满了可以视为杀气的锐利光芒，让我感到毛骨悚然，并且觉得会被杀死而拼命摇头。[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「とぼけるな……！」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]Don't lie to me![%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「少装蒜了……！」[%p]
